是某個人的…手印
等等
這個是…
我的…
手印
汝  抵達塔頂者
踏足第一層的全能請願者
汝  這是在做甚麼
難道說  你恢復神智了
富魯蓋爾和雷伊德去哪裡了
夏烏拉會寂寞的
法爾謝想必也會大聲叫嚷吧
你說的法爾謝
是指法爾謝‧露格尼卡
據說曾和神龍波爾卡尼卡締結盟約的
400年前的國王
富魯蓋爾  雷伊德  夏烏拉  法爾謝
難道我…
除了森林裡的母親他們之外
還忘了其他事情嗎
帕克
怎麼了  有煩惱嗎
汝的憂慮就由吾來消除
莎緹拉
你知道關於妒忌魔女的事情嗎
妒忌魔女
冰柱陣列
莎緹拉
對了  莎緹拉
淪為「妒忌魔女」的汝
必須由吾等阻止
你們以前關係很好嗎
若是那日
吾沒有遲疑就好了
若是沒有遲疑  就無人會…
妒忌魔女  莎緹拉
不  你搞錯了
我是艾利歐爾大森林的冰結魔女
愛蜜莉雅
至少名字要好好記住啊
(Reforming the pain)
(and rewriting your name)
(歸「零」後再次重生)
(I'm lost in the hollows)
(命運輪迴吧)
(悠久的遊行)
(I know the fate that awaits)
(Change me forge me make me new)
(make me myth make me legend)
(Die and I reboot)
(Everything I do for you)
(Go on wield me like a weapon)
(Let me meet my doom)
(啊 焦躁的心跳)
(即使一再重來  也要反抗絕望)
(Ah hah…)
(盡情奏響生命)
(即使失去名字  仍強調我的存在)
(迴盪在毀滅之中的詠嘆調)
(將愛的答案撕裂後連結)
(break it burn it save it)
(遭到束縛)
(Yeah)
(今後絕不)
(Big juicer and I'm ready to crush)
(準備好了沒)
(Standing in the destruction)
(這一刻)
(Say my name we're ending it now)
(Watch it)
(You're gonna face my anima)
(Die and live it)
(Now get up get up)
(RIP the fabric of reality)
(Let the magic stitch you back together)
E.M.M
治癒魔法和防禦魔法
兩個一起用是很辛苦的
之後要給個感謝的擁抱
我會抱你一萬次啊
不過  瑪那已經沒剩多少了
可是  也不能停止治療梅莉
那麼  另一張王牌
E.M.T的使用時機就交給昴了
E.M.T
太快了吧
才5秒就把王牌用光了
抱歉久等了
亞爾‧庫拉烏澤利亞
處理完事  就火速趕來了
剛才真是好險呢
你…
事情處理完就去支援其他有危險的地方
我不是託人轉告你了嗎
是啊  我聽到了
所以我才來到這裡
因為我判斷這裡是最危險的地方
吵死了  你那張臉是怎樣
雷伊德呢
我徹底敗了
被他贏了個痛快  然後跑了
很差啊  既然要打就打贏啊
你沒來的話我們八成就要死光了
我只說一次  謝謝啊
朱利斯
跟你借一下庫亞
明白了
除此之外  還需要爭取時間對吧
如你所見
夏烏拉小姐就由我對付吧
至於其他的…
要我自己想辦法對吧
了解
不
請與碧翠絲大人聯手解決
這種狀況下我說的「靠自己」
有七成左右把碧翠子算進去了
不管怎樣  你能趕來真是幫了大忙
看來你也有重新認清自己的價值
真是再好不過了
拉姆
鱗片
只有那裡的顏色…
不行啦  莉雅
被你搔得那麼癢
我會沒辦法集中精神啊
對吧
帕克
絕對零度
莎緹拉
我可不能就這樣洩氣
瞄準那個白色鱗片…
大家  拜託了
愚蠢
愛蜜莉雅大人
帕特拉修…
果然
汝  抵達塔頂者
踏足第一層的全能請願者
吾  波爾卡尼卡
遵循古老盟約
詢問至頂者之目的
詢問  汝之目的為何
我希望大家好好相處
這是…
昴
朱利斯  你做了甚麼嗎
不  我並沒有做甚麼特別的事
剛剛那陣沙塵暴一颳起就…
昴  快看
天空…
雲…散開了
你做到了嗎
愛蜜莉雅
夏烏拉
夏烏拉  聽我說
塔的規則已經被破壞了
已經不需要戰鬥了
你可以自由地…
危險
夏烏拉
為甚麼會這樣…
快清醒過來啊
昴  很遺憾
我不會放棄的
我已經下定決心了
是出於你沒自覺的師父之責嗎
不對
不是因為我是那傢伙的師父
是因為我被那傢伙打動了  才會這麼做
她和碧翠子一樣
一直獨自待在這種沙之塔裡
才跟我們一起度過短短幾天
就因為很開心而哭成那樣的傢伙
我怎麼可能放著她不管
真固執
不過  就該這麼做
朱利斯
沒甚麼  只是再次讓我感到佩服而已
既然都逞強了
就要逞強到底才行呢
梅莉已經度過險境了
再來就是…
你能幫忙帶她離開嗎
這時候說不行的話
那貝蒂也太冷酷無情了吧
我已經身心俱疲了
所以說  快點接受拯救吧
夏烏拉
上了
密雅
昴
姆拉庫　　毅力
可惡  要想想辦法
必須找出勝算才行
師父
師父能回來  我好開心啊
我好幸福啊  師父
我不想再被拋下了  師父
我也想要被愛
希望你可以愛我
師父
畢竟都說天蠍座的女生很重感情啊
而且要是她就這樣跟其他男人走了
我的男兒心會很不是滋味
就算是昴  說這種話也很差勁啊
我要把這趟旅程的所有力量都用在這裡
埃爾‧維塔
這裡就是重頭戲了  上吧
真的是
很會使喚人啊
大家  來吧
只是在旁邊看著太可惜了
幫幫忙吧
傷害就由我們來扛
約瑟夫
抱歉把你捲進來
到此為止了
夏烏拉
你是誰呢
是又紅又可怕的蠍子
還是…
還是誰呢
夏烏拉
師父
你明明對我說「我一定會回來  要等我」
說完之後就不見了
我不記得
而且  不是說了我不是你師父嗎
不要讓我講那麼多次啊
奇怪  師父
你是不是有點哭了
因為你的師父是個混蛋
我真的很想親手打飛他
那我看了心情不是會超複雜嗎
師父KO師父  那到底是甚麼狀況啊
真是的
夏…
師父的體液  又鹹又甜的
你的用詞…
才不會因為用詞就有所改變啊
我的心意就像
我全心全意用身體表達的那樣
師父  我愛你
我愛你  師父
我不會對你說我愛你啊
我知道
因為師父很壞心眼  又是個shy的害羞鬼
不過這點我也喜歡
Only you
我…
不會對你說…我愛你…
師父不肯說的份  就由我繼續說下去
這樣一來總有一天
一定也會想回應我的
太有耐心了吧  你打算等400年嗎
是嗎
區區400年一眨眼就過去了
就像隔天的隔天一樣
畢竟
我連等待的時間都愛著你
師父
所以說  總有一天要再…
夏烏拉…
她完成任務了吧
既然如此  要是我們沒有過來…
昴  你應該很清楚
那種假設是對她的侮辱
而且
那不是你該後悔的事
不過  我只要師父一個人就夠了
夏烏拉
是  師父
夏烏拉…
叫我嗎  師父
討厭
師父也太愛我了  真傷腦筋啊
區區400年
就像隔天的隔天一樣
畢竟
我連等待的時間都愛著你
師父
所以說  總有一天要再…
總有一天要再和我相遇啊
這次就輪到師父等我了
師父  這是很重要很重要的約定
這次請不要忘記了
你這個笨蛋
師父
我愛你
(夏烏拉)
這樣啊
夏烏拉真的是非常努力呢
但有點努力過頭了
昴  你還好嗎
我沒事
畢竟我是那傢伙的師父啊
多虧有你  真的幫大忙了
下次有事再拜託你了
愛蜜莉雅大人  第一層的狀況如何
已經順利結束試驗了吧
因為搞不清楚狀況
所以過程很辛苦
不過似乎總算是結束了
朱利斯知道我是誰嗎
聽你這麼一說
的確都清楚想起來了
貝蒂也想起來了
不如說
在被提醒之前  幾乎連自己忘記過都忘了
這種感覺真是可怕
人家也記得一清二楚啊
倫家也記得
關於愛蜜莉雅小姐的事
安娜塔西亞小姐
你醒過來了嗎
抱歉讓大家擔心咧
如各位所見  倫家現在很有活力
這段時間發生的事情
倫家已經聽艾姬多娜說了
艾姬多娜也沒事吧
算是吧
除了自責以外
暫時沒有其他足以讓我喪命的事
也就是說大家都想起愛蜜莉雅醬了嗎
這表示…
拉姆小姐成功討伐了萊伊‧巴登凱托斯
也就是說  雷姆也…
抱歉  昴
我還沒辦法想起雷姆的事
為甚麼
貝蒂也是
而且  也想不起關於朱利斯的事
看來「暴食」的受害者並沒有全部恢復咧
所以  另一個「暴食」怎麼樣了
羅伊‧愛爾法德已經被活捉了
這是…
原理上是應用了陰魔法
用紗幕阻絕對方的意識
然後就這樣直接固定住
還請不要誤會
這並非我個人創造的手法
世上最有名的封印
也採用跟這個一樣的術式
世上最有名的…
該不會是指…
妒忌魔女  對吧
朱利斯  為甚麼要讓這傢伙活著
萊伊死掉之後
關於愛蜜莉雅的記憶就回來了
那這傢伙一定也是
沒有一定會恢復的把握
這也是我沒有處置他的最大原因
該殺的時候還是會殺
真到必要時  也會弄髒自己的手
但不能任憑衝動行事
安娜塔西亞小姐
這是倫家的主張
輕易殺人者  難有善終
這不是出自合辛語錄  是倫家說滴
比起沒血沒淚  冷酷無情的菜月
倫家更喜歡會為逝去的人流淚的菜月
我統整一下吧
安娜與朱利斯的意見
是將「暴食」大罪司教移送到王都
問出拯救權能受害者的方法
之後應該是免不了處以極刑
最後應該會是那樣唄
愛蜜莉雅小姐你們也可以接受咩
可以
我也想好好記起被我忘記的人
奇怪
昴
真是的
果然還是太亂來了嗎
抱歉讓你擔心了  帕特拉修
聽說你保護了雷姆啊
也對不起拉姆
都怪我害你受那樣的傷
別說傻話了
在拉姆的人生中
巴魯斯根本連影響任何事的因素都算不上
嘔心
講嘔心也太過分了吧
你們感情真好呢
看起來就像姐弟
愛蜜莉雅醬他們呢
她說想讓大家見一個人  往第一層去了
拉姆大姐姐應該知道是誰在那裡吧
沒甚麼大不了的
就是個體型大  記性又很差的老人家罷了
塔頂有個記性差的老人家
那絕對是超重要的關鍵角色啊
既然如此  那傢伙就是賢者…
別拿夏烏拉來發洩自己無能的怨氣
巴魯斯
夏烏拉的事拉姆聽說了
如果感到惋惜
就不要生氣  要哭出來
比起被巴魯斯拿來當遷怒的理由
你哭著說很寂寞  夏烏拉還比較高興吧
因為拉姆也是這樣
拉姆…
何況  如果富魯蓋爾在第一層
那在巴魯斯動手之前
拉姆和愛蜜莉雅大人早就把他打個半死了
愛蜜莉雅醬姑且不論
拉姆的話我倒是相信
有空去煩惱無聊的事
不如讓身體跟腦袋休息還比較明智
拉姆也一樣沒能在這座塔裡
做出最佳的選擇
為了打倒「暴食」大罪司教
拉姆借用了雷姆的力量
結果雖然獲勝
代價卻很大
恐怕讓她付出了不小的犧牲
也不知道受了這房間的精靈多少幫助
真是怎麼感謝都不夠啊
怎麼了
感覺到一股不太對勁的氣息
這是…
怎麼了
甚麼甚麼  這是怎樣
露伊‧亞爾聶博
最後一個「暴食」的名字對吧
對  沒錯
她是萊伊和羅伊的妹妹
看樣子  似乎沒有意識
說到底  這傢伙應該沒有實體才對
算了  再想下去也沒完沒了
梅莉
去叫愛蜜莉雅醬他們過來
討厭  真是會使喚人
可別隨隨便便就死掉啊
總之  先別急著下結論
等愛蜜莉雅大人他們回來
難道…
又來了…
帕特拉修
帶拉姆走
巴魯斯
這個笨蛋
果然還是來了啊
可惡
巴魯斯
振作一點
雷姆會哭的
我愛你
這是…
昴
我愛你…
可惡　　我愛你…
都走到這一步了…　　我愛你…
我愛你…
吾  波爾卡尼卡
遵循古老盟約
詢問至頂者之目的
這裡…是哪裡
這不是死亡回歸
對了  雷姆
雷姆呢
太好了  你沒事
愛蜜莉雅醬
碧翠子
拉姆
可惡
雷…
雷姆
雷姆…
雷…姆…
沒事的
慢慢來就好
…是…
雷姆
你是誰
請讓雷姆看看你帥氣的一面吧  昴
我的名字是菜月昴
你現在可能還想不起來
但我是…
你是…
我是你的英雄
雷姆
我好想你
(被迷困在自己的過去)
(告訴自己不是這樣)
(真的能自由地控制所有嗎)
(我不知道)
(黃昏的天空  答案到底在哪)
(留在手掌中最重要的東西)
(不論多少次  忘不了的記憶)
(喊叫著我會守護你)
(回到過去緊抓著愛)
(我不會放開的)
(重重的思念)
(許在只有這次的願望)
(交給下一個我)
(過去的約定)
(將會成為指標的光芒)
(為了與你的約定直到最後)
(將眼淚變為力量)
(一定會通往期望的未來)
(The end is distant)
(Lost in desert sands)
(with no guiding path ahead)
(In my heart)
(a storm of feelings arises)
(Yet one grain of hope remains here)
(宛如永恆般的黑暗)
(與孤獨隱隱作痛的空蕩殿堂)
(你悠然搖曳的聲音)
(讓我得以活下去Midnight)
(無盡的光景  懷念的情景)
(我只有一個  苦苦期盼的夢…)
(在跨越無盡時光的此刻)
(讓我觸碰你的手吧)
(就連黑暗的情緒)
(也是連結你的Passion)
(所以求求你  愛上一切吧)
(這有限的生命  沒錯)
(正是為了與你重逢而存在  Ah)
(絕對的愛情)
(名為你的Obsession)
(將不求回報的思念)
(奉獻給你)
(字幕由官方提供)